
Bu katmanda diğer katmanlar alt yapu hizmeti sunacak olan servislerimi barındarıcağımız katman.

// Email , Sms, JWT ile Token haberleşme alt yapısı, Bildirim Servisleri, Socket (SignalR), chat,
realtime(eş zamanlı) veri operasyonları için kullanılıyo, cache işlemleri gibi uygulamamız için gerekli tüm alt yapı servislerinin bağlantılarını bu katmanda yapacağız

// Hubs => Socket işlemelerini bu klasör altında yaoacağız (SignalR) ile
// Emaill => E-posta gönderme işlemlerini bu klasörde yapıcaz
// Notifacation => Mobil uygulama içib bildirim gönderme işlemerini bu klasörde yapıca 
// Sms => Sms işlemelerini bu klasörede yapıcaz.
// JWT => Client ile Server arasında haberleşme altyapısını bu klasörde tutucağuz.
// Cache => Redis ile cache'lenmiş yani belirli bir süreliğine ramda tutulan bilgileri bu klasör altındaki servisleri kullanarak geliştiriceğiz
// Logs => Loglama işlemleri
// Base Repository Implemantasyonları teknolojilere göre burda yapıladcka.

// BU uygulama altında yukaridaki tüm operasyonlara ait interfaceler ve bu interfacelerden imlemente olan sınıflarımız altyapı servşslerimi bulunacak